ยินดีต้อนรับกลับมาถึงเวลาที่จะจัดเรียง morays กันเถอะคว้าฟังก์ชั่นนี้ไว้ที่ท้ายสุดเพราะหวังว่ามันจะทำงานได้ในตอนท้ายสุด
และเริ่มเขียนรหัสของเรา
เราจะเริ่มด้วยการกำหนดฟังก์ชั่นที่เรียกว่าการผสานการเรียงลำดับแรก
มันจะใช้พารามิเตอร์ตัวแรกซึ่งเป็นอาร์เรย์แรกจากนั้นพารามิเตอร์ตัวที่สองซึ่งก็คือรองที่ฉันจะก่อนกำหนดตัวแปรบางอย่างที่เราจะใช้ตลอดทั้งฟังก์ชั่น
คนแรกจะเป็นค่าคงที่ซึ่งรวมอาร์เรย์ซึ่งจะเป็นคำตอบของเรา
สำหรับตอนนี้มันจะเป็นอาร์เรย์ที่ว่างเปล่า
และเราอาจจะต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราได้คืนอาเรย์ที่ผสานนี้ในตอนท้าย
หวังว่ามันจะใช้ได้ดีและเราสามารถเติมมันด้วยสองอาร์เรย์นี้ได้
ตอนนี้ที่นี่ฉันต้องการคว้าอาเรย์หนึ่งไอเท็มเพื่อการอ้างอิงและนี่จะเป็นไอเท็มอาเรย์ตัวแรกของเรา
นี่ก็แค่มีรายการศูนย์ตรงนี้
และอาร์เรย์แรกของเราจากนั้นเราจะทำสิ่งเดียวกัน
อาเรย์ 2 ไอเท็มที่จะคว้าหมายเลขสี่จากที่นี่
ตอนนี้สิ่งแรกที่ฉันชอบทำในฟังก์ชั่นคือการตรวจสอบอินพุตบางชนิดเพื่อให้แน่ใจว่าทุกอย่างทำงานได้ฉันจะให้เวลาคุณกับฉันเพราะคุณควรมีความคิดในการตรวจสอบว่าเป็นอาร์เรย์ ไม่ว่าคุณจะมีสองพารามิเตอร์
แต่อินพุตเดียวที่ฉันคิดว่าคุ้มค่ากับการตรวจสอบคือถ้าเรามีอะไรเช่นนี้
ในกรณีที่อาร์เรย์ที่สองเป็นอัตราว่างเปล่า
ในกรณีของเราเราสามารถคืนอัตราแรกได้
เพราะในขณะที่มันถูกจัดเรียงแล้วเรายังคงรวมรังสีสองดวงเข้าด้วยกัน
และนั่นก็เหมือนกันถ้าอาร์เรย์แรกนั้นว่างเปล่าเช่นกัน
ดังนั้นเพื่อหลีกเลี่ยง X ให้แน่ใจว่าทำงานได้ตรวจสอบเงื่อนไขเหล่านั้นทันทีที่เราสามารถให้คำตอบและทำให้การทำงานของเรามีประสิทธิภาพ
ในกรณีเหล่านั้น
ดังนั้นฉันสามารถทำคำสั่ง if
ฉันจะบอกว่าต้องการ lenth ถ้านั่นเท่ากับศูนย์
ดังนั้นถ้าอาร์เรย์แรกว่างเปล่า
เพียงแค่คืนค่าลำดับที่สองและเราสามารถทำเช่นเดียวกันสำหรับกรณีอื่น ๆ ถ้าอาร์เรย์ถึง lenth ว่างเปล่าจากนั้นเราสามารถส่งคืนอาร์เรย์แรกที่ดีและเรียบง่าย
ทีนี้มาถึงหัวข้อที่ยากขึ้นซึ่งจะเกิดอะไรขึ้นถ้าทั้งสองอาร์เรย์เต็มเหมือนตอนนี้
ทีนี้แค่เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ
เพราะฉันใช้ลูปเป็นเวลาระยะหนึ่งฉันจะใช้ลูปในขณะที่ในจาวาสคริปต์และนี่ก็บอกว่าวนรอบรายการในขณะที่เงื่อนไขตรง
ในกรณีของเราฉันจะบอกว่าในขณะที่มีอาร์เรย์หนึ่งรายการหรือมีอาร์เรย์ 2
รายการทำอะไรบางอย่างและจำไว้ว่าตัวแปรเหล่านี้เป็นเพียงตอนนี้รายการแรกในแต่ละอาร์เรย์และโดยวิธีถ้าคุณ สงสัยว่าทำไมบางครั้งฉันถึงต้องเสียค่าใช้จ่ายบางครั้งฉันก็ใช้ LET
ราคาดีหมายความว่าเมื่อฉันกำหนดตัวแปรนี้ให้กับอาร์เรย์นี้ฉันไม่สามารถแก้ไขได้
ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าอาเรย์ที่ผสานนั้นเท่ากับสอง
มันจะให้คำเตือนแก่ฉันเพราะมันเป็นค่าคงที่ฉันสามารถเพิ่มสิ่งต่างๆลงในอาร์เรย์ได้ แต่ฉันไม่สามารถเปลี่ยนการอ้างอิงนี้ไปยังอาร์เรย์ได้
ในทางกลับกันให้ฉันทำอย่างนั้นได้
ดังนั้นในภายหลังฉันสามารถพูดอาร์เรย์หนึ่งรายการเท่ากับสิ่งใหม่เช่นอาร์เรย์หนึ่งในดัชนีของหนึ่ง
นั่นคือสาเหตุที่เราใช้ไวยากรณ์นี้
มันเป็นไวยากรณ์ ESX และ Javascript ใหม่
เอาล่ะ
ดังนั้นในขณะที่เรามีสิ่งต่าง ๆ และอาร์เรย์ที่เราต้องการตรวจสอบก่อนสมมติว่าถ้าหนึ่งรายการมีค่าน้อยกว่ารายการ Array
2 นั่นคือถ้า 0 มีค่าน้อยกว่า 4 เราต้องการเพิ่มเข้าไปในอาเรย์ที่ว่าง
เราต้องการที่จะบอกว่าผลักดันและเราจะผลักดันรายการแรกในอาร์เรย์
ดังนั้นเราจะกด 0 และเนื่องจากตอนนี้เราได้ผลักรายการศูนย์เข้าในอาร์เรย์นี้เราไม่จำเป็นต้องกังวลอีกต่อไป
ดังนั้นเราสามารถบอกได้ง่ายๆว่าอาเรย์หนึ่งไอเท็มตอนนี้จะเท่ากับอาเรย์หนึ่งที่ดัชนี
ถูกต้องเพราะตอนนี้เราต้องการย้ายไปยังรายการอาร์เรย์
ตรงนี้ที่ดัชนี 1 ซึ่งเป็น 3 เพื่อให้เราสามารถเปรียบเทียบสามกับสี่ได้
ตอนนี้เราต้องการที่จะเพิ่มขึ้นทุกครั้ง
และเพราะเรากำลังวนรอบตรงนี้ลองแปลงนี่เป็นดัชนีที่สูงและเพิ่มขึ้นโดยบวกบวก
และที่ด้านบนตรงนี้เราก็บอกได้ว่าจุดเริ่มต้นนั้นเท่ากับหนึ่ง
วิธีที่เมื่อเราวนรอบนี่จะเพิ่มขึ้นกับ I บวกบวกนั่นคือการเพิ่มขึ้น 1
เพื่อให้เราสามารถไป 0 3 4 31 และโดยวิธีที่ฉันเพิ่งสังเกตว่า เธอ
ตอนนี้เป็นกรณีที่อาร์เรย์หนึ่งรายการมีค่าน้อยกว่าอาร์เรย์ไปยังรายการไปอีกด้านหนึ่ง
หากรายการอาร์เรย์ 2 มีค่าน้อยกว่าอาร์เรย์ 1 ตอนนี้เราจะรวมเข้าไปในอาร์เรย์
Array to item เพราะถ้า array หนึ่งรายการไม่น้อยกว่า array ไปยัง item เราไม่จำเป็นต้องเพิ่มเงื่อนไขที่นี่
เรารู้ว่าอาเรย์หนึ่งไอเท็มนั้นมากกว่าอาเรย์สองไอเท็มซึ่งในกรณีนี้เราสามารถเพิ่มไอเท็มที่สองได้
นั่นคือเราเพิ่มรายการนี้แทน
และอีกครั้งเราต้องการทำสิ่งเดียวกันแน่นอนที่เราทำกับรายการแรกหรืออาร์เรย์แรก
นั่นคืออาร์เรย์ของไอเท็มตอนนี้จะเท่ากับอาร์เรย์และเราต้องการดัชนีที่แตกต่างจากอันนี้
เราสามารถใช้หนึ่งอัตราเดียวกันดังนั้นเราสามารถบอกได้ว่านี่จะเป็น J และปรากฏ
เราทำสิ่งเดียวกัน
J จะเท่ากับ 1
ดังนั้นเมื่อเราหารายการดัชนีศูนย์แล้วเราก็สามารถย้ายไปยังดัชนีหนึ่งมากกว่าดัชนีของสองดัชนีสาม
เป็นต้นไปเรื่อย ๆ
ตอนนี้ลองตรวจสอบรหัสนี้และดูว่ามันใช้งานได้หรือไม่
ถ้าฉันเรียกใช้นี่คุณจะเห็นว่าเบราว์เซอร์ของฉันเพิ่งพัง
และนั่นเป็นเพราะฉันมีการตั้งค่า REPL ที่ ID
ซึ่งอนุญาตให้ใช้ในขณะนี้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้มากที่สุดหากคุณใช้การตั้งค่าเริ่มต้นที่นี่มันจะให้คำเตือน
แต่ลองย้อนกลับไปว่าทำไมมันถึงเกิดขึ้น
นี่คือเหตุผลที่มันเป็นความคิดที่ดีเสมอที่จะไปทีละขั้นตอน
เราทำการเข้ารหัสจำนวนมากที่นี่โดยไม่มีการทดสอบว่ามีสิ่งใดที่ได้ผลจริงหรือไม่
ดังนั้นข้อความที่ดีที่นี่คือหยุดชั่วคราวทุกครั้งและทดสอบสมมติฐานของคุณเพื่อหาคำตอบ
ในกรณีนี้เราพลาดจุดวิกฤติที่อยู่ในการตรวจสอบตรงนี้ถ้าเราวนลูปตราบใดที่อาร์เรย์หนึ่งไอเท็มหรืออาร์เรย์สองไอเท็มถูกเติมข้อมูล
แต่ปัญหาที่นี่คือเราอาจมีกรณีที่หนึ่งในนั้นเพราะเรากำลังใช้หรืออาจไม่ได้กำหนดหรือเรามาถึงจุดสิ้นสุดของบรรทัดเพื่อพิจารณา
สิ่งสำคัญที่ต้องทำที่นี่คือการรู้ว่ารหัสของคุณทำงานอยู่อย่างไรดังนั้นให้ยกเลิกหรือล็อคที่นี่บอกว่าhoræต้องการไอเท็ม man array
ไปยังไอเท็ม
เรามาดูกันว่าเราได้อะไรมาบ้าง
หากฉันเรียกใช้สิ่งนี้มันจะผิดพลาดอีกครั้งและเราจะไม่สามารถดูบันทึกของเราได้
ดังนั้นฉันจะเขียนเวอร์ชันที่ถูกต้องที่นี่แล้วอธิบายว่าทำไมเราถึงทำในสิ่งที่เราทำ
ฉันกำลังจะบอกว่าถ้ารายการอีกครั้งถ้าอาร์เรย์ไปยังรายการไม่ได้ดังนั้นถ้าเราไม่ได้กำหนดมันจะกลายเป็นจริง
ดังนั้นเราจึงวิ่งผ่านสิ่งนี้
ทำไมเป็นอย่างนั้น
มาดูกัน
สังเกตสิ่งที่เราเพิ่งล็อคที่นี่
เราได้บันทึกทุกรายการแล้วอาร์เรย์สองรายการ
นี่คือเหตุผลที่เราเปรียบเทียบระหว่างศูนย์ลูปของเรามากกว่า 3 และ 4 จากนั้นสำหรับเขาแล้วสำหรับสี่และหกจากนั้นและ
31 และหกและ 31 และ 30 และ 31 และตามกำหนดคุณเห็นที่นี่ว่ารายการอาร์เรย์ที่สองไม่ได้กำหนด
และเพื่อให้เราหลีกเลี่ยงสิ่งที่ไม่ได้กำหนดซึ่งจะกลายเป็นสิ่งที่กำหนดไว้ที่นี่และเราใช้เครื่องหมายอัศเจรีย์ใน javascript เพื่อทำให้สิ่งนี้กลายเป็นคำสั่งที่แท้จริง
ดังนั้นมันจึงกลายเป็นสิ่งนี้เพื่อให้เราสามารถเพิ่มสามสิบหนึ่งในอาร์เรย์หนึ่งเข้าไปในสล็อตสุดท้ายของอาร์เรย์
ทีนี้ถ้านี่เป็นแบบนี้และผมก็เรียกใช้เราไม่ได้กำหนดสำหรับอาร์เรย์แรก
อย่างไรก็ตามเนื่องจากเราทำการตรวจสอบครั้งที่สองซึ่งเป็นอาร์เรย์หนึ่งรายการน้อยกว่ารายการ Array
2 และในกรณีของเราหากเราทำตามที่กำหนดน้อยกว่า 6 ซึ่งเป็นสิ่งที่เรากำลังทำที่นี่ในการเปรียบเทียบนี้
ถ้าฉันเรียกใช้สิ่งนี้และให้ Konsole บันทึกนี้ดูว่าฉันได้คำตอบว่าอะไรเท็จ
ดังนั้นแม้ว่าในเวลานี้อาเรย์หนึ่งจะไม่ได้ถูกกำหนดเพราะเราผ่านมันไปแล้วเพราะข้อความนี้เป็นเท็จ
เราไปที่คำแถลงอื่นและเติมอาเรย์ที่เหลือด้วย 6 และ
13 หรือ 30 ซึ่งมาจากอาเรย์ถึงฉันอยากจะชี้เรื่องนี้ให้คุณเพราะตอนนี้มันอาจเป็นทางออกที่สะอาด
ฉันหมายถึงการดูที่รหัสนี้แค่คิดเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันต้องอธิบายและดึงออกมาเพื่อให้คุณเข้าใจอย่างถ่องแท้ว่ามันทำงานอย่างไร
ฉันและฉันทำสิ่งนี้ด้วยเหตุผลเฉพาะในระหว่างการสัมภาษณ์
หากคุณต้องอธิบายรายละเอียดอย่างนี้และเขียนสิ่งต่าง ๆ ออกมาให้ดีบางทีมันอาจจะเป็นวิธีที่ดีกว่าในการเขียน
เพราะผู้สัมภาษณ์จะสับสนว่ามันหมายถึงอะไรแล้วมันหมายความว่าอย่างไรและมันก็ไม่ได้อ่านอย่างที่พูดภาษาอังกฤษ
ฟังก์ชั่นเหล่านี้เป็นการดีที่จะอ่าน
ดังนั้นบางทีฉันสามารถใช้ส่วนนี้ของฟังก์ชั่นและแปลงเป็นฟังก์ชั่นของตัวเองและเพียงแค่ชื่อนี้ควรผลักรายการอาร์เรย์แรก
และสิ่งนี้ควรผลักดันอาเรย์ไปยังไอเท็มและโดยการแยกโค้ดเหล่านี้ออกเป็นฟังก์ชั่นเล็ก ๆ
คุณสามารถล้างคำตอบนี้และทำให้อ่านง่ายขึ้นและผู้สัมภาษณ์จะเป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ในระหว่างการสัมภาษณ์คุณอาจไม่มีเวลาทำเช่นนั้น แต่คุณสามารถให้ผู้สัมภาษณ์ทราบว่าคุณเขียนวิธีแก้ปัญหาอย่างไรและคุณเข้าใจว่านี่อาจไม่ใช่วิธีแก้ปัญหาที่อ่านง่ายที่สุดและนี่คือสิ่งที่คุณต้องทำความสะอาด
คุณไม่จำเป็นต้องเขียนมันจริง ๆ ตราบใดที่คุณบอกพวกเขาและคุณเข้าใจว่าคุณจะปรับปรุงสิ่งไหน
ในสายตาของผู้สัมภาษณ์นั้นดีพอ ๆ กับที่คุณเขียนมันแบบนั้น
ดูเหมือนว่านี่ใช้ได้
ถ้าฉันทำอาร์เรย์ว่างเปล่าที่นี่ฉันเห็นว่ามันยังทำงานอยู่คำตอบของเราดูดี
หวังว่าคุณจะได้มาไกลขนาดนี้
ฉันจะเห็นคุณในวิดีโอถัดไปโดย